# alarm-clock-app
homework 15 Ozon New Skills
### Задача (из основной программы курса):

Необходимо создать веб приложение будильника (html + css + JS).

Для создания такого будильника придется изучить много материала самостоятельно.

Во-первых, понадобится input, через который пользователь будет заносить данные о том, когда должен заиграть сигнал будильника. При клике на кнопку рядом с инпутом, активирующую механизм будильника, должен показаться alert, который сообщит о том что будильник установлен. Почитать о таком специфичном input'е можно здесь:
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input/time

Кроме этого, нужно будет поработать с датами - здесь пригодится объект Date. Вам потребуется каждую минуту (секунду) сравнивать время и проверять, не пора ли воспроизвести звуковой сигнал (через setInterval). Либо же использовать setTimeout, для которого всё равно потребуется вычислить с помощью Date то, через сколько должен сработать будильник 😈
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Date

Так же у всякого будильника должен быть звук. Его можно сделать разными способами, однако самый простой способ - положить звук будильника в mp3 файл рядом с вашими основными файлами и воспользоваться конструктором Audio.
В крайнем случае можно поставить сигнал на Alert (просто выводить сообщение).
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/HTMLAudioElement/Audio

Насчет интерфейса и его внешнего вида: вы можете сделать все самостоятельно, скопировать интерфейс у другого онлайн будильника, или вообще никак не стилизовать компоненты на странице (решать вам). 

Можете использовать любую из CSS библиотек или использовать нативный CSS.

Постарайтесь продумать использование и внешний вид, чтобы приложением было приятно пользоваться, но это не главное в данной задаче. Главное - работающий код.

Что потребуется знать, помимо материала упомянутого в задаче, чтобы написать такую программу:

- поиск элемента на странице (кнопок, инпута - querySelector)
- получение значения из инпута (.value)
- добавление обработчика на элемент (addEventListener)
- использование setTimeout или setInterval
- группу в телеграмме или контакт преподавателя куда нужно писать, если возникают проблемы или непонимание задачи или то, как её нужно решить 😉
